Привет
Что случилось вы отключились прошлый раз
Да расскажите что там у вас с Крымом с
херсоном не могу понять
шутки сон тыж отступили российские
войска от Херсона
А когда обратно потому что уже вроде в
Крыму это копы Вы же говоришь Если вы
возьмете в феврале потом в августе потом
в октябре не помню что я такое говорил
мы недавно с вами общались вы так
прикольно подгорели вы загрузился
так начинали орать кричать
Смотри я не переживаю Я
потому что Украина
дала Херсон
возьмет грузу
Посмотрите Давайте продолжим наш
разговор получается Россия получилось
смотрите под Киевом получила
вот убежали то есть ваши войска убежали
оттуда
Херсон была а вы не думали что победить
без битвы это высшее воинское искусство
Да так перебить этих синдиков что они
сами убежали только там енота смогли
забрать
а если также из Крыма уйдут без битвы
что вы будете говорить
тоже Россия здесь навсегда
конечно А вы знаете такой есть город
майорск не знаю Донецкой области не знаю
смотрите еще с этим городом
что сейчас в этом городе
сейчас в этом городе Я спрашиваю что
сейчас в этом городе
кто
Кто и когда
Когда можно сегодня
а где можно почитать
а вот вижу Дашу Минобороны РФ заявила
взять и под контроль поселка майорск под
Донецком что это за майорса Давайте
посмотрим
не смейтесь бахмутом короче
лые
майорк что это его даже в этом не
находит в Википедии этот майорк потому
что человек с вами скучно Не ну реально
среди вот Херсон Почему скучно потому
что нет что сказать Правда подгаранчик
А почему не интересно вот я спрашиваю
войска Российской Федерации убежали из
Херсона да
а что они сделали
это можно назвать что украинские войска
боятся
смысле боялись сейчас заходят саперы
развит группы типа ну всё вошли
триумфально
веселый украинские войска очень долго
долбили покаковской ГЭС сейчас ваш
войска же сильно боятся что наша
долбанут и вы там все утонете если
они этого гурзуфского коллаборанта
короче там кричат
так вот да сдали Крым издали Херсон
сдадут и Крым Так что
украинские войска отступают многим
другим направлением
ДНР сообщили о контроле нам над
майорском А это еще 3 сентября 15
сентября вижу еще новость что
ДНР сообщили о контроле на над майорском
Да теперь смотрю час назад Это уже
получается 13 ноября снова Минобороны
заявила о взятии под контроль поселка
майорс получается Они в сентябре заявили
что они взяли майорк теперь
в ноябре заявили Через 2 месяца что
взяли Майерс
Ну вот за 19 за 15
Где находится этот майорк вообще скики
там нью-йорк
Википедия найдется ли цель майорк
несколько
а ну давай ты давай
оба Майорское
ем ее рассказали Значит на станции
ломанскую дирекции дунайской заливнытии
и станции космоэнерская майорск
можно найти
[смех]
люблю когда я майорске
так Одесской области
смолы такие что там на вид на выднему на
мая приняла статьи Википедии что за
майорсаки
Взял короче майорк
раз два месяца
знатно Короче всем
жителям Крыма до который туда приехали
из России также все которые были
колоборантами да
рекомендую уже как-то искать себе жилье
на материковой России
на краснодарщине так потому что уже Я
думаю что каждый понимает что вопрос
Крыма Это вопрос времени
Херсоне тоже говорили что Россия здесь
навсегда харьковщине России здесь
навсегда
Но как оказалось не для всех она тут
навсегда на не для всех Даже
енотов
теперь я думаю еще из крема тоже
какой-то дельфинария стачка дельфинов
так я эвакуировать Так что
всех в Крыму кто ждет прихода Украины
вам огромнейшее огромнейший респект мы
знаем вас очень много вы просто не
можете там показывать свою позицию
потому что это грозит преследованиями но
Украина идет Украина скоро будет
международной помощью НАТО англосаксами
эту Российскую империю так и выгонят
отсюда
[музыка]
будем жить все в Украине независимой
богатой процветающей А все эти
коллаборанты кто-то убежит кто-то как
стремился будет убегать
Алексея потому что где все эти
коллаборанты Да мозговой там матрол еще
тогда сюда всех короче грохнули всех
если не наши спецслужбы то короче свои
всякие там вагнеровцы и все вот это
конец всех этих коллаборантов как
стремимся бесславный [__]
Слава Украине Подписывайтесь Ставьте
лайк подписывайтесь на Telegram в
комментариях